Bine ai revenit.
Să aruncăm o privire la modul în care vrem să rezolvăm această întrebare.
Astfel vom crea o structură de date stack care are vârful PUSH și POP.
Acum vârful ar trebui să fie destul de ușor de dreapta.
Vrem doar să vedem elementul de top al stivei, așa că pot să spun că Peake va reveni la acest
top.
Asta e.
Frumoasă și simplă, astfel încât, dacă vom rula vârful punctului de vârf, se va întoarce.
Nu, pentru că nu există nimic în stackul nostru.
Nu este gol.
Să mergem la cel interesant care este împins.
Cum adăugăm lucrurile în stivă.
Primul lucru pe care vrem să-l facem este să creezi un nod nou și cum am spus că putem crea un obiect
nou aici dacă vrem sau putem folosi doar clasa de noduri pe care ți-am oferit-o aici.
Putem folosi clasa spunând un nou nod care instanțiateste o clasă și îi dă valoarea pe
care o vom împinge.
În continuare vrem să verificăm dacă acesta este primul element, deoarece dacă stiva este goală și acesta este primul
element, în timp ce partea superioară și cea de jos vor îndrepta simultan aceeași notă.
În acest caz, putem verifica dacă această lungime a punctului este egală cu zero.
În acest caz, putem spune că acest top va egala noul nod.
Și, de asemenea, acest fund va fi egal cu noul nod Altfel trebuie să facem ceva diferit, dar nu atât de diferit pentru
că l-am văzut în exemplul listei legate de care trebuie să schimbăm câteva
indicii în jur.
În cazul nostru dorim să spunem Konst ținând pointerul la nodul superior.
Pentru că ceea ce este vreodată în vârf acum va fi înlocuit de ceea ce vom adăuga la ea.
Așadar, vom reține referința la ceea ce a fost inițial și apoi vom spune că această
pornire va fi acum egală cu noul nod și acest punct punct top următor, care este acum noul nod, va indica ceea
ce a fost de top înainte, dar acum este sub ea.
Așa că spunem doar să țineți indicatorul.
Așa că este Alltop va fi acum după noul nostru nod și apoi în final vom face că acest punct Blant plus plus
pentru a crește lungimea cu 1 și apoi în cele din urmă vrem să ne întoarcem.
Să revenim doar la acest lucru care ne va întoarce lista de link-uri.
Să vedem dacă asta a funcționat.
Voi spune mai întâi Peke.
Ei bine, nu este nimic aici, dar dacă vreau să-mi împing stack-ul, o să spun că o să împingem și vom apăsa pe Google mai
întâi pentru că vizităm Google mai întâi.
Și dacă execut acest lucru, obțin structura de date care are top care are valoarea nodului Google.
Următorul nu este pentru că avem doar un singur element, iar partea de jos este, de asemenea, același Google cu nota următoare.
Și stiva noastră are o sumă de unu.
Dacă continuăm să adăugăm aici.
Să mergem la tine Demy următor.
Dacă fac clic pe executare, am acum o lungime de două stiva care are un nod de vârf, pe măsură ce tu și nodul inferior
ai Google, pentru că îți amintești cu un teanc de stivă plăcuțele de sus.
Asta ești tu, Demy a venit în ultima vreme.
Deci, Dammy e pe partea de sus.
Amintiți-vă că viața va fi ultimul și primul pas.
Să adăugăm încă o dată să spunem că vom vizita ulterior biroul sau comunitatea noastră.
Deci, tot ce spun spun că împingeți acest tărtăcuță și fac clic pe fugă și acolo mergeți.
Avem comunitatea Dischord din partea de sus în partea de jos este nodul.
Și doar pentru a ne asigura că Peke-ul nostru funcționează.
Dacă fac o privire, ar trebui să ne discordăm pentru că a fost ultima poziție și chiar partea de sus a stack-ului nostru.
Foarte frumos.
Sper că ai primit asta.
Să continuăm cu popul care va elimina tot ce se află pe partea de sus a stivei.
Ei bine, haideți să verificăm mai întâi pentru a vă asigura că există un element, deoarece dacă nu există și pur și simplu nu avem.
Ei bine tocmai ne întoarcem nu.
Deci, în acest caz, putem spune doar dacă această pornire, dacă nu există, atunci vom reveni.
În continuare putem să-i facem pe pointerul nostru Konst cu acest punct.
Deci, ceea ce este în prezent în vârf, care este discordanță, voi spune că acest top Daut nu mai este ceea ce este în
prezent pentru că vrem să-l eliminăm.
Ea va egala acest punct punct top următor, care este sub discordie.
Și apoi, în cele din urmă, spunem acest lucru minus minus pentru că vrem să micșorăm împrumutul cu unul.
Și apoi, în cele din urmă, putem spune să ne întoarcem acum.
Amintiți-vă pentru că Javascript este un limbaj colectat de gunoi.
Dacă nu am făcut acest lucru și am spus să țină indicatorul la acest punct de top Ei bine, discordie această notă care conține discord nu ar
fi menționat de nimic.
Și nu este folosit de nimic care înseamnă într-un limbaj colectat de gunoi cum ar fi javascript că
va fi eliminat automat din memorie în timpul colectării gunoiului.
Deci, dacă alerg în timp ce nu am făcut încă nimic.
Dar acum, pentru pop, să revenim la pointerul de exploatație.
Dacă dau clic pe Run (Executare) sau Let (Let), faceți prima dată stack pop pop pentru a elimina discordie din listă.
Dacă fac clic pe Run, primesc din nou nodul care este indicatorul de exploatație, în cazul în care încă mai dorim să avem acces la
el.
În caz contrar, dacă vrem să disparăm și nu mai avem nevoie de ea, putem să ne întoarcem.
Putem chiar să comentăm indicatorul de exploatație.
Și dacă fac clic pe rulați, acum avem doar Demy în partea de sus și Google în partea de jos și discordie este
dispărut din memorie.
Hai să continuăm aici.
Să spunem că vreau să mai arunc
o privire și dacă execut acest lucru am acum doar un singur lucru pe care Google a fost elementul original pe stiva.
Așa că, în timp ce noi am făcut-o, am fost la Google, atunci am fost la Dammy.
Apoi am început să discordăm și apoi am apărut tot ce este pe partea de sus și apoi v-am arătat Dammy
și acum am plecat cu Google.
Dacă fac un ultim pop aici și fac clic pe noi avem top care nu este tot, dar oh avem un nod de jos având în
continuare Google, pentru că nu am eliminat niciodată în popul nostru nodul de jos.
Tot ce am făcut a fost înlocuirea vârfului.
Așadar, trebuie doar să adăugăm una condițională, care este dacă acest punct de top este egal cu acest punct de fund.
Asta înseamnă că există doar un singur articol pe listă.
Aș fi putut face și acest Post, egal cu zero, dacă ambele sunt egale, ceea ce înseamnă că există o
singură notă rămasă.
În acest caz, vrem să spunem că acest punct va fi egal cu nr.
Pentru că după ce eliminăm singurul nod din stânga, vrei ca partea de jos să fie egală cu nr.
Deci, dacă fac acest lucru și faceți clic pe rulați acolo mergeți.
Ne-am întors la stiva noastră inițială goală.
Sper că ați primit asta și ați reușit să înțelegeți.
Avem un alt exercițiu interesant în următorul videoclip.
O să văd asta.
Bobby.